Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/vscode.git.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# ++CODE++da0616325ba5bc9c1849caff89e19cc03b34b23ed3bc73ddfc6ac06a2db891d7
source: {0} (Working Tree)
ja: {0} (作業ツリー)
zh_hant: {0} (工作樹狀)

# ++CODE++82a451fe75f2a900d68020e00d21556defd511eccbd8b2e5743ac8ec3168c9fa
source: {0} Commit
ja: {0} コミット
zh_hant: {0} 認可

# ++CODE++ba938268068ea08ae956bde42d00e5794a9213cfe5766936cacb2f3758b72dc0
source: {0} Commit & Push
ja: {0} コミットしてプッシュ
zh_hant: {0} 提交與推送

# ++CODE++9e5f10ce1f838d861901ebb2c83f8824296843cff8472960cfafc0098182383c
source: {0} Commit & Sync
ja: {0} コミットして同期
zh_hant: {0} 提交與同步處理

# ++CODE++34f8bd615c01255a5815e862d415a991324737482a7d66c874f16a10427897a0
source: {0} Commit (Amend)
ja: {0} コミット (修正)
zh_hant: {0} 認可 (修改)

# ++CODE++5ea8624f43aa58ee102eae1842f3ba8a08c5bc1e1541440e5fcf3d9c91f78463
source: {0} Continue
ja: {0} 続行
zh_hant: {0} 繼續

# ++CODE++22b70b7e3d265ec2795798f823257aae227228dc4191a3cc85fd00bd2f368f3a
source: {0} Fetch all remotes
ja: {0} すべてのリモートを取得
zh_hant: {0} 擷取所有遠端

# ++CODE++81ad1e4c7e769dcad02d582dd25ee2810c51cc4989b92b5d32a2f1e5467d9927
source: {0} Publish Branch
ja: {0} Branch の発行
zh_hant: {0} 發佈 Branch

# ++CODE++da089f5ddfe606c3dc6f961bcb1316e41e11cf382afe908f8371b88e97b89225
source: {0} Sync Changes{1}{2}
ja: {0}変更の同期{1}{2}
zh_hant: {0} 同步變更{1}{2}

# ++CODE++24cf0fac66cc6a565ec23f5b2b9d58f2c8606cb7313b2591836da1f8d0a53993
source: {0} characters left in current line
ja: 現在の行で残り {0} 文字
zh_hant: 在目前行數剩餘 {0} 個字元

# ++CODE++8de94f809d2ce26a9db6bd5c9e3fe247254b40c6888ad3044050a147374dbd91
source: {0} characters over {1} in current line
ja: 現在の行で {1} から {0} 文字オーバー
zh_hant: 在目前行數有 {0} 個字元已超過 {1} 個

# ++CODE++86b933c7292229ebcd6fc4977d94683a09568745f08b5eff0ddf6249ca56a11d
source: {0}\n\nThis is IRREVERSIBLE, your current working set will be FOREVER LOST.
ja: {0}\n\nこの変更は元に戻すことはできません。現在のワーキング セットは永久に失われます。
zh_hant: {0}\n\n這項動作無法復原，您會永久失去目前的工作集。

# view.workbench.scm.repositoryInParentFolders
source: A git repository was found in the parent folders of the workspace or the open file(s). [Open Repository](command:git.openRepositoriesInParentFolders) Use the [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) setting to control whether git repositories in parent folders of workspaces or open files are opened. To learn more [read our docs](https://aka.ms/vscode-git-repository-in-parent-folders).
ja: ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルで、1 つの Git リポジトリが見つかりました。 [リポジトリを開く](command:git.openRepositoriesInParentFolders) [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) 設定を使用して、ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルのどちらで Git リポジトリを開くかを制御します。詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-git-repository-in-parent-folders)。
zh_hant: 在工作區或開啟檔案的上層目錄中發現 Git 存放庫。 [開啟存放庫](command:git.openRepositoriesInParentFolders) 請使用 [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) 設定控制工作區或開啟檔案上層目錄中 Git 存放庫是否開啟。若要深入了解 [請閱讀我們的文件](https://aka.ms/vscode-git-external-repository)。

# view.workbench.scm.closedRepository
source: A git repository was found that was previously closed. [Reopen Closed Repository](command:git.reopenClosedRepositories) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 以前に閉じられた Git リポジトリが見つかりました。 [閉じたリポジトリを再度開く](command:git.reopenClosedRepositories) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 找到先前已關閉的 Git 存放庫。 [重新開啟已關閉的存放庫](command:git.reopenClosedRepositories) 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# config.branchRandomNameDictionary.adjectives
source: A random adjective
ja: ランダムな形容詞
zh_hant: 隨機形容詞

# config.branchRandomNameDictionary.animals
source: A random animal name
ja: ランダムな動物の名前
zh_hant: 隨機動物名稱

# config.branchRandomNameDictionary.colors
source: A random color name
ja: ランダムな色の名前
zh_hant: 隨機色彩名稱

# config.branchRandomNameDictionary.numbers
source: A random number between 100 and 999
ja: 100 と 999 の間のランダムな数
zh_hant: 介於 100 到 999 之間的隨機數字

# config.branchValidationRegex
source: A regular expression to validate new branch names.
ja: 新しいブランチ名を検証するための正規表現。
zh_hant: 用於驗證新分支名稱的正規表達式。

# command.mergeAbort
source: Abort Merge
ja: マージの中止
zh_hant: 中止合併

# command.rebaseAbort
source: Abort Rebase
ja: リベースを中止する
zh_hant: 中止重訂基底

# command.commitMessageAccept
source: Accept Commit Message
ja: コミット メッセージを受け入れる
zh_hant: 接受提交訊息

# command.addRemote
source: Add Remote...
ja: リモートの追加...
zh_hant: 新增遠端存放庫...

# command.ignore
source: Add to .gitignore
ja: .gitignore に追加
zh_hant: 新增到 .gitignore

# config.untrackedChanges.mixed
source: All changes, tracked and untracked, appear together and behave equally.
ja: 追跡対象および追跡対象外のすべての変更は、一緒に表示され、均等に動作します。
zh_hant: 所有修訂 (追蹤和未追蹤) 會同時出現並以同等方式運作。

# config.branchProtectionPrompt.alwaysCommitToNewBranch
source: Always commit changes to a new branch.
ja: 新しいブランチへの変更をコミットします。
zh_hant: 一律提交新分支的變更。

# config.branchProtectionPrompt.alwaysCommit
source: Always commit changes to the protected branch.
ja: 常に保護されたブランチに変更をコミットします。
zh_hant: 一律提交至受保護分支的變更。

# config.confirmEmptyCommits
source: Always confirm the creation of empty commits for the 'Git: Commit Empty' command.
ja: 'Git: Commit Empty' コマンドの空のコミットの作成を常に確認します。
zh_hant: 一律確認 'Git: Commit Empty' 命令的空白認可建立。

# config.openRepositoryInParentFolders.always
source: Always open a repository in parent folders of workspaces or open files.
ja: 常にワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルでリポジトリを開きます。
zh_hant: 永遠在工作區或開啟檔案的上層資料夾中開啟存放庫。

# config.openAfterClone.alwaysNewWindow
source: Always open in a new window.
ja: 常に新しいウィンドウで開きます。
zh_hant: 永遠在新視窗中開啟。

# config.openAfterClone.always
source: Always open in current window.
ja: 常に現在のウィンドウで開きます。
zh_hant: 永遠在目前視窗中開啟。

# config.branchProtectionPrompt.alwaysPrompt
source: Always prompt before changes are committed to a protected branch.
ja: 変更が保護されたブランチにコミットされる前に、常にプロンプトを表示します。
zh_hant: 在變更提交至受保護的分支之前一律提示。

# config.openAfterClone.prompt
source: Always prompt for action.
ja: 常にアクションを確認します。
zh_hant: 永遠提示採取動作。

# config.publishBeforeContinueOn.always
source: Always publish unpublished git state when using Continue Working On from a git repository
ja: Git リポジトリから Continue Working On を使用する場合は、発行されていない Git 状態を常に発行する
zh_hant: 使用 Git 存放庫的 [繼續工作] 時，一律發佈未發佈的 Git 狀態

# config.alwaysShowStagedChangesResourceGroup
source: Always show the Staged Changes resource group.
ja: ステージ済み変更のリソース グループを常に表示します。
zh_hant: 一律顯示「暫存變更」的資源群組。

# submenu.commit.amend
source: Amend
ja: 修正
zh_hant: 修改

# command.stashApplyLatest
source: Apply Latest Stash
ja: 最新のスタッシュを適用
zh_hant: 套用最新擱置 (Apply Latest Stash)

# command.stashApply
source: Apply Stash...
ja: スタッシュを適用...
zh_hant: 套用擱置... (Apply Stash)

# config.smartCommitChanges.all
source: Automatically stage all changes.
ja: すべての変更を自動的にステージします。
zh_hant: 自動暫存所有變更。

# config.smartCommitChanges.tracked
source: Automatically stage tracked changes only.
ja: 自動的にステージングされた変更箇所のみ。
zh_hant: 僅自動暫存追蹤的變更。

# submenu.branch
source: Branch
ja: ブランチ
zh_hant: 分支

# submenu.changes
source: Changes
ja: 変更
zh_hant: 變更

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.always
source: Check for any unsaved files.
ja: 保存されていないファイルがないか確認します。
zh_hant: 檢查任何未存檔的檔案。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.always
source: Check for any unsaved files.
ja: 保存されていないファイルがないか確認します。
zh_hant: 檢查任何未存檔的檔案。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.staged
source: Check only for unsaved staged files.
ja: 保存されていないステージング済みファイルのみを確認します。
zh_hant: 僅檢查未儲存的暫存檔案。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.staged
source: Check only for unsaved staged files.
ja: 保存されていないステージング済みファイルのみを確認します。
zh_hant: 僅檢查未儲存的暫存檔案。

# command.checkoutDetached
source: Checkout to (Detached)...
ja: チェックアウト先 (デタッチ済み)...
zh_hant: 簽出至 (已中斷連結)...

# command.checkout
source: Checkout to...
ja: チェックアウト先...
zh_hant: 簽出至...

# command.cherryPick
source: Cherry Pick...
ja: チェリーピック...
zh_hant: 揀選...

# command.clone
source: Clone
ja: クローン
zh_hant: 複製

# command.cloneRecursive
source: Clone (Recursive)
ja: 複製 (再帰)
zh_hant: 複製 (遞迴)

# command.continueInLocalClone
source: Clone Repository Locally and Open on Desktop...
ja: リポジトリをローカルにクローンしてデスクトップで開く...
zh_hant: 在桌面上複製存放庫並開啟...

# command.closeAllDiffEditors
source: Close All Diff Editors
ja: すべての差分エディターを閉じる
zh_hant: 關閉所有 Diff 編輯器

# command.close
source: Close Repository
ja: リポジトリを閉じる
zh_hant: 關閉儲存庫

# colors.added
source: Color for added resources.
ja: 追加したリソースの配色。
zh_hant: 已新增資源的顏色。

# colors.stageDeleted
source: Color for deleted resources which have been staged.
ja: ステージングされた削除済みリソースの色。
zh_hant: 已刪除之資源的色彩。

# colors.deleted
source: Color for deleted resources.
ja: リソースを検出した場合の配色
zh_hant: 刪除資源的顏色

# colors.ignored
source: Color for ignored resources.
ja: リソースを無視する場合の配色
zh_hant: 忽略資源的顏色。

# colors.stageModified
source: Color for modified resources which have been staged.
ja: ステージングされた変更済みリソースの色。
zh_hant: 已修改之資源的色彩。

# colors.modified
source: Color for modified resources.
ja: リソースを改変した場合の配色
zh_hant: 修改資源的顏色。

# colors.renamed
source: Color for renamed or copied resources.
ja: 名前変更またはコピーされたリソースの色。
zh_hant: 重新命名或已複製資源的色彩。

# colors.conflict
source: Color for resources with conflicts.
ja: リソースが競合する場合の配色
zh_hant: 帶有衝突資源的顏色。

# colors.submodule
source: Color for submodule resources.
ja: サブモジュールの配色。
zh_hant: 子模組資源的顏色

# colors.untracked
source: Color for untracked resources.
ja: リソースを追跡しない場合の配色
zh_hant: 未追蹤資源的顏色。

# submenu.commit
source: Commit
ja: コミット
zh_hant: 認可

# command.commit
source: Commit
ja: コミット
zh_hant: 認可

# command.commitAmend
source: Commit (Amend)
ja: コミット (修正)
zh_hant: 認可 (修改)

# command.commitAmendNoVerify
source: Commit (Amend, No Verify)
ja: コミット (修正、確認なし)
zh_hant: 認可 (修改，未驗證)

# command.commitNoVerify
source: Commit (No Verify)
ja: コミット (確認なし)
zh_hant: 認可 (未驗證)

# command.commitSigned
source: Commit (Signed Off)
ja: コミット (サインオフ)
zh_hant: 認可 (已登出)

# command.commitSignedNoVerify
source: Commit (Signed Off, No Verify)
ja: コミット (サインオフ、確認なし)
zh_hant: 認可 (已登出，未驗證)

# command.commitAll
source: Commit All
ja: すべてコミット
zh_hant: 全部認可

# command.commitAllAmend
source: Commit All (Amend)
ja: すべてコミット (修正)
zh_hant: 全部認可 (修改)

# command.commitAllAmendNoVerify
source: Commit All (Amend, No Verify)
ja: すべてコミット (修正、確認なし)
zh_hant: 全部認可 (修改，未驗證)

# command.commitAllNoVerify
source: Commit All (No Verify)
ja: すべてコミット (確認なし)
zh_hant: 全部認可 (未驗證)

# command.commitAllSigned
source: Commit All (Signed Off)
ja: すべてコミット (Signed Off)
zh_hant: 全部認可 (已簽章)

# command.commitAllSignedNoVerify
source: Commit All (Signed Off, No Verify)
ja: すべてコミット (サインオフ、確認なし)
zh_hant: 全部認可 (已登出，未驗證)

# command.commitEmpty
source: Commit Empty
ja: 空のコミット
zh_hant: 認可空白

# command.commitEmptyNoVerify
source: Commit Empty (No Verify)
ja: 空のコミット (確認なし)
zh_hant: 認可空白 (未驗證)

# command.commitStaged
source: Commit Staged
ja: ステージング済みをコミット
zh_hant: 認可暫存

# command.commitStagedAmend
source: Commit Staged (Amend)
ja: ステージング済をコミット (修正)
zh_hant: 認可暫存 (修改)

# command.commitStagedAmendNoVerify
source: Commit Staged (Amend, No Verify)
ja: ステージング済みをコミット (修正、確認なし)
zh_hant: 認可暫存 (修改，未驗證)

# command.commitStagedNoVerify
source: Commit Staged (No Verify)
ja: ステージング済みをコミット (確認なし)
zh_hant: 認可暫存 (未驗證)

# command.commitStagedSigned
source: Commit Staged (Signed Off)
ja: コミットしてステージング (サインオフ)
zh_hant: 認可暫存 (已登出)

# command.commitStagedSignedNoVerify
source: Commit Staged (Signed Off, No Verify)
ja: ステージング済みをコミット (サインオフ、確認なし)
zh_hant: 認可暫存 (已登出，未驗證)

# config.enableSmartCommit
source: Commit all changes when there are no staged changes.
ja: ステージされた変更がない場合はすべての変更をコミットします。
zh_hant: 無暫存變更時提交所有變更。

# command.timelineCompareWithSelected
source: Compare with Selected
ja: 選択項目と比較
zh_hant: 與選取項目比較

# command.git.acceptMerge
source: Complete Merge
ja: マージの完了
zh_hant: 完成合併

# command.git.runGitMerge
source: Compute Conflicts With Git
ja: Git とのコンピューティングの競合
zh_hant: 計算與 Git 的衝突

# command.git.runGitMergeDiff3
source: Compute Conflicts With Git (Diff3)
ja: Git とのコンピューティングの競合 (Diff3)
zh_hant: 計算與 Git (Diff3) 的衝突

# config.autoRepositoryDetection
source: Configures when repositories should be automatically detected.
ja: レポジトリを自動的に検出するかどうかを構成します。
zh_hant: 設定何時自動偵測存放庫。

# config.confirmSync
source: Confirm before synchronizing git repositories.
ja: Git リポジトリを同期する前に確認します。
zh_hant: 請先確認再同步處理 GIT 存放庫。

# command.continueInLocalClone.qualifiedName
source: Continue Working in New Local Clone
ja: 新しいローカル クローンで作業を続ける
zh_hant: 繼續在新的 [本機複製] 中工作

# config.openRepositoryInParentFolders
source: Control whether a repository in parent folders of workspaces or open files should be opened.
ja: ワークスペースの親フォルダー内または開いているファイルのどちらでのリポジトリを開く必要があるのかを制御します。
zh_hant: 控制是否應開啟工作區或開啟檔案上層資料夾中的存放庫。

# config.smartCommitChanges
source: Control which changes are automatically staged by Smart Commit.
ja: スマート コミットで変更を自動的にステージングするかどうかを制御します。
zh_hant: 控制智慧提交自動暫存的變更。

# config.statusLimit
source: Controls how to limit the number of changes that can be parsed from Git status command. Can be set to 0 for no limit.
ja: Git 状態コマンドで解析できる変更回数の制限方法を制御します。0 に設定すると制限なしにすることができます。
zh_hant: 控制如何限制可以從 Git 狀態命令剖析的變更數。可以設定為 0 表示無限制。

# config.untrackedChanges
source: Controls how untracked changes behave.
ja: 追跡対象外の変更の動作を制御します。
zh_hant: 控制未追蹤修訂的運作方式。

# config.countBadge
source: Controls the Git count badge.
ja: Git カウント バッジを制御します。
zh_hant: 控制 Git 計數徽章。

# config.inputValidationLength
source: Controls the commit message length threshold for showing a warning.
ja: 警告を表示するコミット メッセージの長さのしきい値を制御します。
zh_hant: 控制顯示警告的認可訊息長度閾值。

# config.inputValidationSubjectLength
source: Controls the commit message subject length threshold for showing a warning. Unset it to inherit the value of `config.inputValidationLength`.
ja: 警告を表示するためのコミット メッセージの件名長のしきい値を制御します。'config.inputValidationLength' の値を継承する場合には設定解除します。
zh_hant: 控制用於顯示警告的認可訊息主旨長度閾值。將其取消設定可繼承 `config.inputValidationLength` 的值。

# config.repositoryScanMaxDepth
source: Controls the depth used when scanning workspace folders for Git repositories when `#git.autoRepositoryDetection#` is set to `true` or `subFolders`. Can be set to `-1` for no limit.
ja: '#git.autoRepositoryDetection#' が 'true' もしくは 'subFolders' であるとき、Git リポジトリのワークスペース フォルダーをスキャンする際に使用される深さを制御します。制限なしとするためには、'-1' として設定可能です。
zh_hant: 控制當 '#git.autoRepositoryDetection#' 設定為 'true' 或 'subFolders' 時，掃描 Git 存放庫的工作區資料夾時所使用的深度。可以設為 '-1'，表示沒有限制。

# config.detectSubmodulesLimit
source: Controls the limit of git submodules detected.
ja: 検出する git サブモジュール数の制限を制御します。
zh_hant: 控制 Git 子模組的偵測限制

# config.alwaysSignOff
source: Controls the signoff flag for all commits.
ja: すべてのコミットのサインオフ フラグを制御します。
zh_hant: 控制所有認可的簽核旗標。

# config.branchSortOrder
source: Controls the sort order for branches.
ja: ブランチの並べ替え順序を制御します。
zh_hant: 控制分支的排序順序。

# config.similarityThreshold
source: Controls the threshold of the similarity index (i.e. amount of additions/deletions compared to the file's size) for changes in a pair of added/deleted files to be considered a rename. **Note:** Requires git version `2.18.0` or later.
ja: 名前変更と見なされる追加/削除されたファイルのペアの変更に対する類似性インデックスのしきい値 (つまり、ファイルのサイズと比較した追加/削除の量) を制御します。**注意:** Git バージョン `2.18.0` 以降が必要です。
zh_hant: 控制相似性索引的閾值 (即相較於檔案大小新增/刪除的數量)，以將一對新增/刪除檔案中的變更視為重新命名。**注意:** 需要 Git 版本 `2.18.0` 或更新版本。

# config.discardAllScope
source: Controls what changes are discarded by the `Discard all changes` command. `all` discards all changes. `tracked` discards only tracked files. `prompt` shows a prompt dialog every time the action is run.
ja: 'すべての変更を破棄' コマンドによってどの変更が破棄されるかを制御します。'all' はすべての変更を破棄します。 'tracked' は追跡されているファイルだけを破棄します。 'prompt' は、アクションが実行されるたびにプロンプ​​ト ダイアログを表示します。
zh_hant: 控制 `Discard all changes` 命令會捨棄的變更。`all` 會捨棄所有變更。`tracked` 只會捨棄追蹤的檔案。`prompt` 會在每次動作執行時顯示提示對話方塊。

# config.checkoutType
source: Controls what type of git refs are listed when running `Checkout to...`.
ja: 'チェックアウト先...' を実行するとき、どの種類の Git 参照を一覧表示するか制御します。
zh_hant: 控制執行 [簽出至...] 時，要列出哪種類型的 Git 參考。

# config.inputValidation
source: Controls when to show commit message input validation.
ja: コミット メッセージの入力検証をいつ表示するかを制御します。
zh_hant: 控制何時顯示認可訊息輸入驗證。

# config.useIntegratedAskPass
source: Controls whether GIT_ASKPASS should be overwritten to use the integrated version.
ja: 統合バージョンを使用するために GIT_ASKPASS を上書きするかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否應覆寫 GIT_ASKPASS 以使用整合式版本。

# config.decorations.enabled
source: Controls whether Git contributes colors and badges to the Explorer and the Open Editors view.
ja: Git が配色とバッジをエクスプローラーと [開いているエディター] ビューに提供するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制 Git 是否會為總管和 [已開啟的編輯器] 檢視貢獻色彩和徽章。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit
source: Controls whether Git should check for unsaved files before committing.
ja: コミット前に Git が保存していないファイルを確認すべきかどうかを制御します。
zh_hant: 控制Git是否應該在提交之前檢查未儲存的檔案。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash
source: Controls whether Git should check for unsaved files before stashing changes.
ja: 変更をスタッシュする前に Git で保存していないファイルを確認すべきかどうかを制御します。
zh_hant: 控制 Git 是否應該在隱藏變更之前檢查未儲存的檔案。

# config.pullBeforeCheckout
source: Controls whether a branch that does not have outgoing commits is fast-forwarded before it is checked out.
ja: 出力方向のコミットがないブランチを、チェックアウト前に早送りするかどうかを制御します。
zh_hant: 控制沒有傳出認可的分支在簽出前是否向前快轉。

# config.useEditorAsCommitInput
source: Controls whether a full text editor will be used to author commit messages, whenever no message is provided in the commit input box.
ja: コミット入力ボックスにメッセージが指定されていない場合に、コミット メッセージの作成にフル テキスト エディターを使用するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制在提交輸入方塊中未提供訊息時，是否使用全文字編輯器來撰寫提交訊息。

# config.supportCancellation
source: Controls whether a notification comes up when running the Sync action, which allows the user to cancel the operation.
ja: ユーザーが操作を中止できる同期アクションの実行時に通知が表示されるかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在執行同步動作時顯示允許使用者取消作業的通知。

# config.branchProtectionPrompt
source: Controls whether a prompt is being shown before changes are committed to a protected branch.
ja: 保護されたブランチに変更をコミットする前にプロンプトを表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在變更提交至受保護的分支之前先顯示提示。

# config.branchRandomNameEnable
source: Controls whether a random name is generated when creating a new branch.
ja: 新しいブランチの作成時にランダムな名前を生成するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制建立新分支時是否產生隨機名稱。

# config.showActionButton
source: Controls whether an action button is shown in the Source Control view.
ja: ソース管理ビューにアクション ボタンを表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否可以在原始檔控制檢視中顯示動作按鈕。

# config.allowNoVerifyCommit
source: Controls whether commits without running pre-commit and commit-msg hooks are allowed.
ja: pre-commit と commit-msg フックを実行しないコミットを許可するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否允許未執行預先認可與認可訊息勾點的認可。

# config.allowForcePush
source: Controls whether force push (with or without lease) is enabled.
ja: 強制的なプッシュ (--force-with-lease の有無にかかわらず) を有効にするかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否啟用強制推送 (不論是否有新的認可)。

# config.useForcePushWithLease
source: Controls whether force pushing uses the safer force-with-lease variant.
ja: force プッシュより安全な force-with-lease 方式を使用するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制強制推送是否使用較安全的 force-with-lease 方法。

# config.showProgress
source: Controls whether git actions should show progress.
ja: Git 操作の進行状況を表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制 git 動作是否應顯示進度。

# config.enableStatusBarSync
source: Controls whether the Git Sync command appears in the status bar.
ja: ステータス バーに Git Sync コマンドを表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否在狀態列顯示 Git 同步命令。

# config.closeDiffOnOperation
source: Controls whether the diff editor should be automatically closed when changes are stashed, committed, discarded, staged, or unstaged.
ja: 変更をスタッシュ、コミット、破棄、ステージング、またはステージング解除する場合に差分エディターを自動的に閉じるかどうかを制御します。
zh_hant: 控制在隱藏、提交、捨棄、暫存或取消暫存變更時，是否應自動關閉 Diff 編輯器。

# config.openDiffOnClick
source: Controls whether the diff editor should be opened when clicking a change. Otherwise the regular editor will be opened.
ja: 変更をクリックすると差分エディターを開くかどうかを制御します。そうでなければ通常のエディターを開きます。
zh_hant: 控制按一下變更時，是否應該開啟 Diff 編輯器。否則將開啟一般編輯器。

# config.confirmNoVerifyCommit
source: Controls whether to ask for confirmation before committing without verification.
ja: 確認せずにコミットする前に確認メッセージを表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制在認可但未經驗證之前是否要求確認。

# config.confirmForcePush
source: Controls whether to ask for confirmation before force-pushing.
ja: 強制的なプッシュの前に確認を求めるかどうかを制御します。
zh_hant: 控制強制更新前是否要求確認。

# config.detectSubmodules
source: Controls whether to automatically detect git submodules.
ja: git サブモジュールを自動的に検出するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否自動偵測 Git 子模組。

# config.terminalGitEditor
source: Controls whether to enable Azure Data Studio to be the Git editor for Git processes spawned in the integrated terminal. Note: Terminals need to be restarted to pick up a change in this setting.
ja: 統合ターミナルで生成される Git プロセスの Git エディターとして Azure Data Studio を有効にするかどうかを制御します。注意: この設定の変更を反映させるには、ターミナルを再起動する必要があります。
zh_hant: 控制是否要讓 Azure Data Studio 成為在整合式終端中繁衍之 Git 處理序的 Git 編輯器。請注意: 您必須重新啟動終端，才能在此設定中發現變更。

# config.terminalAuthentication
source: Controls whether to enable Azure Data Studio to be the authentication handler for Git processes spawned in the Integrated Terminal. Note: Terminals need to be restarted to pick up a change in this setting.
ja: 統合ターミナルで生成された Git プロセスの認証ハンドラーとして Azure Data Studio を有効にするかどうかを制御します。注意: この設定の変更を反映させるには、ターミナルを再起動する必要があります。
zh_hant: 控制是否要讓 Azure Data Studio 成為在整合式終端中繁衍之 Git 處理序的驗證處理常式。請注意: 您必須重新啟動終端，才能在此設定中發現變更。

# config.openAfterClone
source: Controls whether to open a repository automatically after cloning.
ja: 複製後にリポジトリを自動的に開くかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在複製後自動開啟存放庫。

# config.optimisticUpdate
source: Controls whether to optimistically update the state of the Source Control view after running git commands.
ja: git コマンドの実行後にソース管理ビューの状態を楽観的に更新するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在執行 Git 命令之後，樂觀地更新原始檔控制檢視的狀態。

# config.publishBeforeContinueOn
source: Controls whether to publish unpublished git state when using Continue Working On from a git repository.
ja: Git リポジトリから Continue Working On を使用する場合に、未発行の Git 状態を発行するかどうかを制御します。
zh_hant: 使用 Git 存放庫的 [繼續工作] 時，控制是否發佈未發佈的 Git 狀態

# config.requireGitUserConfig
source: Controls whether to require explicit Git user configuration or allow Git to guess if missing.
ja: 明示的な Git ユーザーの構成が必要かどうかを制御するか、指定されていない場合は Git による推測を許可します。
zh_hant: 控制要在沒有組態時要求明確的 Git 使用者組態，還是允許 Git 進行猜測。

# config.showPushSuccessNotification
source: Controls whether to show a notification when a push is successful.
ja: プッシュが成功したときに通知を表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在推送成功時顯示通知。

# config.showInlineOpenFileAction
source: Controls whether to show an inline Open File action in the Git changes view.
ja: Git 変更の表示内にインラインのファイルを開くアクションを表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否在Git變更列表中的檔名旁顯示“開啟檔案”的動作按鈕。

# config.timeline.showAuthor
source: Controls whether to show the commit author in the Timeline view.
ja: タイムライン ビューにコミット作成者を表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在 [時間軸] 檢視中顯示認可作者。

# config.showCommitInput
source: Controls whether to show the commit input in the Git source control panel.
ja: Git ソース管理パネルにコミットの入力を表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在 Git 原始檔控制台中顯示認可輸入。

# config.timeline.showUncommitted
source: Controls whether to show uncommitted changes in the Timeline view.
ja: コミットされていない変更をタイムライン ビューに表示するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否要在 [時間表] 檢視中顯示未提交的變更。

# config.useCommitInputAsStashMessage
source: Controls whether to use the message from the commit input box as the default stash message.
ja: コミット入力ボックスからのメッセージを既定のスタッシュ メッセージとして使用するかどうかを制御します。
zh_hant: 控制是否使用認可輸入方塊中的訊息作為預設隱藏訊息。

# config.timeline.date
source: Controls which date to use for items in the Timeline view.
ja: タイムライン ビューでアイテムに使用する日付を制御します。
zh_hant: 控制 [時間軸] 檢視中的項目要使用哪個日期。

# command.timelineCopyCommitId
source: Copy Commit ID
ja: コミット ID のコピー
zh_hant: 複製認可識別碼

# command.timelineCopyCommitMessage
source: Copy Commit Message
ja: コミット メッセージのコピー
zh_hant: 複製認可訊息

# config.countBadge.all
source: Count all changes.
ja: すべての変更をカウントします。
zh_hant: 計算所有變更的數目。

# config.countBadge.tracked
source: Count only tracked changes.
ja: 追跡済みの変更のみカウントします。
zh_hant: 僅計算追蹤的變更數目。

# command.branchFrom
source: Create Branch From...
ja: ブランチの作成元...
zh_hant: 從下列來源建立分支…
